'Ibu.'
'Kau percaya padaku, bukan?'
'Kabir dan aku
hanya berteman, ibu.'
'Ibu, saya Kesar.
Menantu perempuanmu!'
Ada apa denganmu, ibu?
Saya sudah tidak sabar menunggu
agar kamu bereaksi terhadap perilaku
memalukan Kesar yang kamu cintai.
Tapi kamu tetap diam.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Tidak usah buru-buru.
Namun setiap kali Anda memberikan reaksi,
pastikan itu mudah meledak.
Ular!
Ular!  Ular!
Itu ular palsu!
Akhirnya kamu menyadarinya.
Anda takut pada ular palsu.
Tapi kamu bahkan tidak
berpikir sebelum melepaskan
ular sungguhan di ruang
konferensimu, Suraj.
Seseorang bisa saja mati!
Omong kosong apa ini?
Apa menurutmu aku seorang pawang ular?
Mengapa saya melepaskan
ular di ruang konferensi Anda?
Aku tidak percaya, Kesar.
Kami punya bukti
video Anda berbagi
momen romantis
dengan sahabat Anda.
Dan sekarang, Anda mengarang cerita untuk
menghindari kesalahan!  Dengan serius!
Tidak, katakan padaku dengan serius.
Siapa ini?
Oh istriku yang super cerdas!
Aku membuat kesalahan
dengan meremehkanmu.
Anda memiliki rekaman CCTV!
Saya harus lebih
berhati-hati lain kali.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah, Suraj?
Anda membahayakan nyawa
orang lain karena perjuangan kami.
Apa yang dapat saya lakukan?
Aku ingin membeberkan
perselingkuhanmu dengan kekasih kantormu.
Saya harus mengambil
tindakan drastis untuk itu.
Hentikan, Suraj!
Kesar!
Kamu mendorong suamimu.
Siapa yang mengajarimu itu?
Aku belum pernah mengajarimu hal itu.
Ada apa, Suraj?
Apakah itu sesuatu yang tidak saya sadari?
Ibu, sebenarnya...
'Saya harap dia tidak mengekspos saya.
Dia bahkan punya bukti.'
Lupakan saja, ibu.
Dia sangat kesal.
Apa yang terjadi di
kantor cukup meresahkan.
Dia hanya butuh istirahat.
- TIDAK.
Saya tidak akan membantu seseorang yang salah.
Saya memarahi Anda setiap
kali Anda melakukan kesalahan.
Jika Kesar melakukan kesalahan,
dia pantas ditegur.
Saya tidak akan memberinya izin
untuk melupakan nilai-nilai keluarga kami.
Silakan ikut dengan saya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya, Bu.
Suraj.
Tolong jangan merasa bersalah
atas apa yang dilakukan Kesar.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Tidak, ibu.  Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan minta maaf padaku.
'Suraj, aku bisa saja mengatakan
yang sebenarnya pada ibu tentangmu.'
'Tetapi saat ini,
itu lebih penting'
'untuk menjembatani
jarak antara kalian berdua.'
Salam Dewi Amba, Hetal!
Sebenarnya saya menderita perut kembung.
Dan Anda membawa saya
ke restoran yang bagus!
Saya ingin mendapatkan nilai uang Anda.
Ngomong-ngomong, jika
kamu tidak berpura-pura jujur,
kita bisa saja bergandengan tangan
lebih awal dan mencapai banyak hal.
Ini dia.
Semua kepura-puraan hilang sekarang.
Orang tidak membiarkan saya
menjalani kehidupan yang jujur.
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan Anda lakukan sekarang?
Aku sudah melakukan
banyak hal, Hetal.
Saya tidak ingin melakukan apa pun sekarang.
Yang perlu kita lakukan hanyalah
tetap menatap peluang berikutnya.
Saat api terasa
seolah-olah akan padam,
kita perlu diam-diam menambahkan
lebih banyak bahan bakar ke dalamnya.
Saat ini, pemain terbesar
dalam game ini, Suraj,
ada di tim kami.
Dua kepala lebih baik dari satu,
tiga kepala lebih baik dari dua.
Kita akan bersenang-senang,
karena semua orang mendapatkan haknya!
- Jatuh tempo!
Mari kita tos!
Saya memastikan video Anda
dengan Kabir menjadi viral.
Sekarang, waktunya untuk
langkah selanjutnya dari rencanaku.
Kabir adalah sistem pendukung
terbesar Anda.  Benar, Kesar?
Hanya melihat
bagaimana aku menyerangnya secara diam-diam
dan singkirkan dia dari hidupmu.
Dhruvi.
Adik kecilku!
Aku bisa memahami rasa sakitmu, Dhruvi.
Saya merasakanya.
Tidak ada rasa sakit yang lebih
besar daripada cinta tak berbalas.
Tapi tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Cintamu bisa dibalas.
Kabir akan jatuh cinta padamu
jika seseorang menjelaskan
kepadanya betapa kamu mencintainya.
Dan betapa bahagianya dia bersamamu.
Suraj, apa menurutmu begitu?
- Tentu saja, adik perempuanku!
Apakah kamu ingat?
Ketika saya kembali dari London,
Saya tidak merasakan hubungan dengan Kesar.
Namun pada akhirnya,
aku jatuh cinta padanya.
Kabir juga akan
jatuh cinta padamu,
jika Kesar berbicara dengannya.
Kesar?  - Ya.
Kesar adalah sahabat Kabir.
Dan Kabir tidak akan pernah menolak
apapun yang Kesar minta dia lakukan.
Nyatanya,
Saya pikir Kesar harus menawarkan
tangan Anda untuk menikah dengan Kabir.
Jika itu terjadi,
Kabir akan mengatakan ya.
Suraj, kamu yakin?
Seribu persen!
'Dhruvi, memang benar Kesar
menikah dengan orang lain.'
'Dan hatiku hancur karenanya.'
'Tapi bukan berarti aku
berhenti mencintai Kesar.'
'Aku akan mencintainya sepanjang hidupku.'
Kamu benar, Suraj.
Kabir tidak akan bisa mengabaikan apa
pun yang diminta Kesar untuk dilakukannya.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
berhenti menangis jika
kamu ingin menikahi Kabir.
Pergi ke Kesar dan tanyakan padanya
untuk berbicara dengan Kabir atas nama Anda.
Jika Kesar setuju, Kabir juga akan setuju.
'Aku telah membuat
jebakan yang rumit untukmu.'
'Bersiaplah untuk terjerat di
dalamnya, Nyonya Kesar Suraj Rajgaur.'
Sri Krishna, hari ini ibu
sedang marah padaku.
Aku tahu itu membuat ibu dan
Suraj lebih dekat satu sama lain
akan menjadi cobaan
terbesar dalam hidupku.
Tapi saya siap melakukan
pengorbanan berapa pun yang diperlukan
untuk mencapai itu.
Aku tidak akan menyerah
sampai sumpahku mewujudkannya
ibu dan Suraj
bersama-sama terpenuhi.
Dan saya tidak merasa bersalah dengan fakta tersebut
ibu itu memarahiku
karena mendorong Suraj.
TIDAK.
Satu-satunya hal yang saya khawatirkan
apakah ibu bisa marah padaku
setelah menonton video itu.
Mengapa saya khawatir, Sri Krishna?
Bagaimanapun juga, dia adalah seorang ibu!
Dia tidak akan pernah
salah mengartikannya.
Saya yakin dia tidak akan
pernah meragukan niat saya.
Kesar.
Dhruv!  Saya sangat senang
Anda keluar dari kamar Anda!
Apa kabarmu?
Dhruv!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Berhenti menangis.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku tahu segalanya, Kesar.
Saya tadi di sini.
Di ruangan ini
ketika Kabir datang ke sini.
Dia melihatku dari belakang
dan mengira aku adalah kamu.
Kemudian...
Dia mengungkapkan
perasaannya di depanku.
Dia bahkan...
Maksudku... Dia melamarku
mengira aku adalah kamu.
Tapi aku tahu kamu tidak punya
perasaan romantis padanya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya, Dhruvi.  Anda bisa meminta apa saja
kepada saya.  Tapi tolong berhenti menangis.
Tapi pertama-tama,
berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan menolak
melakukan apa yang aku minta.
Tentu.  Aku akan berjanji
jika kamu berhenti menangis.
Kesar, tolong bicara dengan
Kabir atas namaku sekali saja.
Silakan!
Aku?  - Tolong jelaskan padanya
bahwa aku sangat mencintainya.
Aku akan selalu membuatnya bahagia!
Jika kamu menawarinya
tanganku untuk menikah,
Saya yakin Kabir tidak akan menolak.  Silakan!
Bagaimana aku bisa melakukan itu, Dhruvi?
Kesar, tolong jangan menolak!
- Dhruvi...
Dhruvi, apa yang kamu lakukan?
Tolong bangun.
Anda adalah satu-satunya yang dapat membantu saya
bersatu kembali dengan cinta dalam hidup saya.
Kesar, kumohon!  Tolong lakukan ini untukku!
- Dhruvi...
Dhruvi, apa yang kamu lakukan?
Tolong bangun.
Saya tidak akan bangun kecuali Anda menjawab ya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lihatlah keadaan adikku!
Aku mencoba berbicara dengan akal sehat padanya.
Saya pikir bahkan dia sangat
mencintai Kabir, sama seperti Anda.
Maksudku... Sama seperti
kamu benar-benar mencintaiku.
Dhruvi, tolong bangun.
- Adikku yang malang!  Bangun saja.
Bangun saja.
Lihat wanita itu!
Kasihanilah dia.
Bicaralah dengan sahabat Anda atas
nama saudara ipar perempuan Anda.
Kesar, kumohon!  Aku akan
selamanya berhutang budi padamu!
Demi Tuhan, lakukan ini untukku!
- Oke, aku akan bicara dengannya!
Saya akan berbicara dengannya.
Tolong berhenti menangis!
Saya akan berbicara dengan Kabir.
Semoga Dewi Amba memberkati setiap
gadis yang mempunyai adik ipar sepertimu.
Saya yakin.
Sahabat terbaikmu tidak akan
pernah mendengarkan orang lain.
Tapi dia tidak akan pernah menolakmu.
Benar, Kesar?
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Kesar!
Ansh, ini seharusnya
tidak terjadi.
Saya tidak tahu
siapa yang membuat
video itu dan mengunggahnya.
Tidak penting siapa yang
membuat video tersebut.
Yang penting isi videonya.
Yang benar-benar aku
tidak mengerti adalah
jika Kesar tahu tentang
perasaan Kabir padanya,
mengapa dia memilih dia
sebagai mitra bisnisnya?
Jika dia butuh bantuan,
dia bisa bertanya pada Suraj,
atau bahkan padaku.  Aku
bisa saja membantunya.
Ansh, bagaimana kamu bisa
membantu Kesar dalam bisnisnya?
Apa maksudmu?
Anda tidak memiliki
pengalaman menjalankan bisnis.
Anda belum memulai bisnis.
Aarti.
Hanya karena saya tidak
menjalankan bisnis, bukan
berarti saya tidak tahu
cara menjalankannya.
Saya tidak perlu bekerja.
Itu sebabnya saya tidak bekerja.
Apa yang Anda maksud
dengan tidak perlu bekerja?
Apakah Anda ingin hidup dari uang
keluarga Anda sepanjang hidup Anda?
Tidakkah Anda ingin
mandiri secara finansial?
Meskipun 'ketergantungan
finansial', menurut Anda,
Saya dapat membayar
seribu karyawan independen.
Tenanglah, Ansh.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami telah memutuskan untuk
menghabiskan hidup kami bersama.  Benar?
Untuk itu, kita memerlukan
masa depan yang kuat dan aman.
Untuk itu pun kita
harus kuat dan mandiri.
Itu sebabnya aku ingin kamu bekerja.
Kesar!
Kesar, dengarkan!
Ulurkan tanganmu.  Dengan cepat!
Apa ini?
Anda akan menawarkan
tangan Dhruvi dalam pernikahan.
Anda tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Bawalah ini bersamamu.
Dan jangan kembali
tanpa kabar baik.
Suraj, aku pergi ke sana hanya
untuk berbicara dengan Kabir.
Jangan menyimpan kesalahpahaman
bahwa saya pergi ke sana karena Anda.
Saya membuat keputusan
itu hanya atas perintah Dhruvi
karena aku tidak tega melihatnya
dalam kondisi seperti itu.
Aduh!
Istriku hebat sekali!
Jangan biarkan media mengetahuinya!
Saya sudah bisa melihat berita utama!
'Adik ipar yang rela berkorban!
Kesar Rajgaur!'
Saya akan membantu Anda.
Kesar, apa yang membawamu ke sini?
Apa semua ini?
Sudah kubilang aku akan datang ke kantor.
Anda tidak perlu melakukan
semua formalitas ini.
Mengapa kamu berdiri di luar?
Tolong berikan itu padaku.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Kesar?
Saya terkejut
melihat Anda di sini.
Tolong duduk.
Apa yang akan kamu punya?  Salam teh?
Teh hijau?  Teh hitam?
Atau teh Inggris?
Aku tidak menginginkan apa pun, Kabir.
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
Tentu saja.  Katakan, Kesar.
Saya datang ke sini
dengan tawaran pernikahan.
Aku menawarkan tangan Dhruvi
untuk menikah denganmu, Kabir.
Kabir!
Aduh Buyung!
Sungguh brutal!
Anda memiliki hak untuk memutuskan
dengan siapa kamu harus jatuh cinta.
Dengan cara yang sama, saya mempunyai
hak untuk memutuskan siapa yang
akan saya cintai dan dengan siapa
saya akan menghabiskan hidup saya.
Keputusan itu ada di tangan saya.
Dan tidak ada seorang pun yang
bisa mengambilnya langsung dariku.
Saya tidak pernah mempertanyakan
keputusan apa pun yang telah Anda ambil.
Lalu, mengapa semua orang
mempertanyakan keputusanku?
Saya telah mengatakan ini ribuan kali!
Saya sudah jatuh cinta dengan seseorang.
Tidak ada tempat bagi
orang lain dalam hidupku.
Saya telah memberikan bagian
cinta saya kepada satu orang.
Kabir yang malang!
Wanita pertama yang
dia cintai menolaknya!
Aku tahu tentang perasaanmu, Kabir.
Tapi itu adalah masa lalu.
Dan semua ini terdengar
sangat enak untuk didengar.
Anda mungkin berkata bahwa Anda tidak membutuhkan
siapa pun atau tidak bisa jatuh cinta lagi.
Kenyataannya jauh
berbeda dari itu.
Cepat atau lambat, Anda akan
membutuhkan pendamping.
Dhruvi adalah gadis yang hebat.
Anda tidak tahu
betapa dia mencintaimu.
Jika kamu menghabiskan hidupmu bersamanya,
Anda mungkin akan
jatuh cinta padanya.
Aku mungkin akan
Bahkan kamu jatuh cinta
dengan Suraj.  Benar?
Apakah dia jatuh cinta padamu?
Tidak mengungkapkan perasaanku
tidak akan mengubah kebenaran.
Dan kebenaran tentangmu adalah
bahwa kamu terjebak
dalam pernikahan ini!
Dan meskipun Anda menginginkannya,
kamu tidak bisa meninggalkan
belenggu pernikahan ini!
Saya tidak menikah dengan Suraj
hanya karena aku mencintainya.
Aku melakukannya demi keluargaku.
Aku hanya ingin ibu bisa
bertemu kembali dengan putranya.
Suraj menghabiskan dua
puluh tahun jauh dari ibunya.
Hatinya dipenuhi dengan
kebencian terhadapnya.
Aku hanya ingin mengakhirinya.
Tidak ada keinginan hatiku
lebih penting daripada
tugasku terhadap ibu.
Suatu saat aku menjembatani
jarak antara ibu dan Suraj,
Saya akhirnya punya waktu
untuk memikirkan diri saya sendiri.
Hanya dengan begitu aku akan memutuskannya
apa yang ingin saya lakukan
tentang pernikahan saya.
'Kau ingin memutuskannya, Kesar.'
'Sekarang, tunggu dan apa yang aku lakukan padamu.'